(ភាគទី៩)
- ទេវាមិនដូចនោះទេ។ - វាគឺដូចនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​អាច​ជា​ឧបាយកល​ដូច្នេះ​ទេ។
ល្អ ខ្ញុំបានទទួលវា។
បន្តធ្វើអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាកចេញបន្តិច,
Ji Eun អូ?
បន្តិច?
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
អ្នកនឹងមិន។
អ្វី?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឈប់។
តើអ្នកនឹងអ្វី?
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងហាងកាហ្វេនេះ។
ខ្ញុំលាលែងពីតំណែង។
តើអ្នកនឹងឈប់ធ្វើការនៅទីនេះទេ?
ព្រះសង្ឃ​ត្រូវ​ចាក​ចេញ បើ​ព្រះវិហារ​ប្រែ​ជា​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមិនមានមនសិការទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានធ្វើ។
ព្រោះខ្ញុំត្រូវការរស់។
អ្នកមិនខ្វល់ថាខ្ញុំរស់ឬស្លាប់ទេ។
តើអ្នកនឹងស្លាប់ទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅជុំវិញ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅក្នុងកន្លែងរបស់អ្នក,
តើនោះនឹងសម្លាប់អ្នកទេ?
រក្សាទុកតក្កវិជ្ជាដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់របស់អ្នកសម្រាប់ Hyeon Su ។
ហើយបន្តធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
តើអ្នកគិតថា...
មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​អន់​ចិត្ត​មើល​ងាយ​ប៉ុណ្ណា
ហើយមើលងាយខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
ខ្មាស​យ៉ាង​ខ្លាំង,
អាម៉ាស់,
និងអាម៉ាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមកទីនេះ។
ដោយសារតែខ្ញុំត្រូវការដើម្បីរស់។
ខ្ញុំគ្មានលុយទាល់តែសោះ
ហើយខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំត្រូវការកន្លែងខ្លះដើម្បីត្រលប់មកវិញ
ហើយនេះគឺ...
កន្លែងតែមួយគត់។
ហើយអ្នកដែលស្អប់ខ្ញុំជាងគេ ធ្វើការនៅទីនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទៅ Hyeon Su ។
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​មិន​អាច...
បង្វែរខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​វា​អយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំចង់...
ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ ឆ្ងាយពីអ្នក និងឆ្ងាយពីអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចមាន។
ធ្វើពុតថាខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែក...
សម្រាប់តែប៉ុន្មានខែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ខ្លាឃ្មុំ​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកមានន័យថាខ្ញុំត្រូវតែ ...
ដាក់ឡើងជាមួយនេះ ...
រយៈពេលពីរខែ?
បើ​អ្នក​ឈប់​ដោយ​សារ​តែ​ទ្រាំ​មិន​បាន
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែចាកចេញ។
អ្វី?
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​ពេល​អ្នក​លាលែង​?
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងបានទេ។
អ្នកបាននិយាយថា អ្នកនឹងស្លាប់ ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើការនៅទីនេះ។
ទោះបីជាខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
អ្វី? គាត់នឹងចាកចេញ បើខ្ញុំឈប់?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​ពេល​អ្នក​លាលែង​?
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងបានទេ។
គាត់​មាន​សតិសម្បជញ្ញៈ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទ្រាំទ្រគាត់បាន។
ហេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយក្នុងការសម្អាតទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យកន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ
មិនអីទេ។
អ្នក​អាច​ស្នាក់​នៅ​ទីនេះ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​មាន​ភ្នែក​ហើយ​មែន​ទេ?
- អ្វី? - ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កុំឆ្លងកាត់ Hyeon Su តទៅទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
កុំធ្វើដូចអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
កុំនិយាយសួស្តី។ កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
រក្សាច្បាប់ទាំងបីនេះ។
សូម។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានចម្លើយទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
យើងបិទថ្ងៃនេះ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចធ្វើកាហ្វេឱ្យអ្នកបានទេ។
មិនអីទេ។
នេះមិនមែនជាគំនិតទេ។
មិនមានអាហារដែលមានក្លិនទេ។
ខ្ញុំមាន ramyeon ជាមួយនឹងទ្វារបើកចំហ។
ដូច្នេះ អ្វី? Sang Cheol ទៅថ្នាក់?
គាត់សិក្សាពេញមួយថ្ងៃ ពីថ្ងៃច័ន្ទ ដល់ថ្ងៃសុក្រ។
បាទ ហើយខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវចេញទៅក្រៅនៅថ្ងៃសៅរ៍ខ្លះដែរ
សម្រាប់ការបង្រៀនពិសេស។
ដូច្នេះអ្នកនឹងរៀនអំពីអគ្គិសនី?
បាទ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកជំនាញក្នុងវិស័យនោះ។
បើខ្ញុំក្លាយជាអ្នកបច្ចេកទេសអគ្គិសនី...
និងធ្វើការពីរបីឆ្នាំ
ខ្ញុំអាចក្លាយជាវិស្វករអគ្គិសនី។
- អូខ្ញុំឃើញ។ - បាទ។
នោះហើយជាអ្វីមួយ។
អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​រៀន​វិញ។
ពួកគេនិយាយថាយើងនឹងរស់នៅដើម្បីក្លាយជាមួយរយ។
ខ្ញុំ​មាន​ពេល​ច្រើន​ឆ្នាំ​ដើម្បី​រស់ ហើយ​វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ដើម្បី​មាន​អាជ្ញាប័ណ្ណ។
(វិញ្ញាបនបត្របង្រៀន Kim Da Jeong)
(គ្រូបឋមសិក្សាថ្នាក់ទី ២ មានអាជ្ញាប័ណ្ណ)
(កាតសេវាសាធារណៈ Kim Da Jeong)
មួយ, ពីរ, បី, បួន,
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
ដៃនិងជើងរបស់ខ្ញុំនៅតែដំណើរការល្អ។
ទឹកឃ្មុំ។ អ្នកមិនគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅឆ្នាំក្រោយទេមែនទេ?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលមានអាយុ 60 ឆ្នាំ ...
កំពុងរៀនពាណិជ្ជកម្មថ្មីដើម្បីរកលុយ។
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាប៉ារ៉ាស៊ីតទៀតទេ។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់គាត់។
(ត្រូវការអ្នកក្រៅម៉ោង កិច្ចការសាមញ្ញៗ)
ខ្ញុំគួរតែគោះយ៉ាងហោចណាស់។
តើខ្ញុំខ្លាចអ្វី?
"ទទួលយកអ្នកថ្មីថ្មោង អ្នកចាស់សូមស្វាគមន៍"។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ការ​ជូន​ដំណឹង​របស់​អ្នក​បាន​និយាយ។
(ត្រូវការអ្នកក្រៅម៉ោង កិច្ចការសាមញ្ញៗ)
អត់ទោស។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងស្វែងរកបុគ្គលិក។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកការងារមែនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំ​មាន​អាយុ ៨៨ ឆ្នាំ​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើការនៅទីនេះបានទេ?
ទៅមុខហើយប្រាប់ខ្ញុំមុនពេលខ្ញុំឆ្លងកាត់កម្រិត។
សូម​មើល​មក​ខ្ញុំ​ផង​លោកស្រី។
បើកដៃរបស់អ្នកដូចនេះ។
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ។ ធ្វើវា។
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាកូនទេ?
វាល្អទាំងអស់។ សូមចូលមក។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
បាទ!
បត់វានៅទីនេះ។
ហើយបត់វាពាក់កណ្តាល។
- បែបនេះ? - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- បត់វាឱ្យវែង។ - បាទ។
ល្អ
អ្នកពិតជាពូកែខាងនេះ។
អ្នកល្អណាស់។
អ្នកនឹងទទួលបានការព្យួរវាឆាប់ៗនេះ។
លោកអើយ...
អញ្ចឹង... លោក គឹម។
កុំប្រាប់ Da Jeong...
ដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​កូន​ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​រឿង​នេះ​ទេ។
តាមពិតខ្ញុំរក្សាការសម្ងាត់...
ពី Da Jeong ផងដែរ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
តើអ្នកទៅផ្ទះទេ?
តើអ្នកនឹងមិនបត់ស្រោមសំបុត្រទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា ពេលអ្នកនៅទីនេះ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់។
អ្នកគួរតែចាប់យកការងារ។
អ្វី? សូម​កុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
អ្នកចាប់ផ្តើមវាមុនពេលខ្ញុំមក ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកលាឈប់បានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះក្មេករបស់ខ្ញុំ។
ដោយវិធីនេះ,
ហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់?
យើងគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការ។
អ្វី?
នៅអាយុរបស់យើង វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរកការងារក្រៅម៉ោងបែបនេះ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវរក្សាការសម្ងាត់ពីកូនៗរបស់យើង។
កូនចៅយើង?
Sang Cheol និង Da Jeong?
បាទ។
តើ​យើង​គួរ​រក្សា​ចម្ងាយ​របស់​យើង​នៅ​ពេល​យើង​ឈាន​ដល់​អាយុ ៩០ ឆ្នាំ​ឬ?
អ្នកនាង ចូ មិនយល់ស្របទេ?
តោះធ្វើការជាមួយគ្នា។
(សាលាបណ្ដុះបណ្ដាលអគ្គិសនី និងភ្លើង Owa)
ទាំងនេះគឺជាលក្ខណៈរបស់ម៉ាស៊ីនភ្លើងនីមួយៗ។
រួម​ទាំង​ម៉ាស៊ីន​ភ្លើង​ដែល​រង​របួស​...
និងម៉ាស៊ីនភ្លើងស៊េរីដែលខ្ញុំបានរៀបរាប់ពីមុន,
មានប្រភេទផ្សេងៗគ្នា។
ដូចគ្នានេះដែរ នេះគឺជាផ្នែកដែលអ្នកគួរទន្ទេញចាំ។
អ្នកត្រូវទន្ទេញ...
លក្ខណៈនៃម៉ាស៊ីនភ្លើងនីមួយៗ។
បាទ។ ប៊ូតុងដំណើរការបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យរកមើលកំហុសណាមួយនៅក្នុងតំណភ្ជាប់ខាងក្រៅ និងខាងក្នុង។
គុណភាពបង្ហាញរូបភាពគឺល្អ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ពិនិត្យ​មើល​ពុម្ព​អក្សរ​ទាំង​លើ​កុំព្យូទ័រ និង​ទូរសព្ទ។
Gosh ខ្ញុំកំពុងស្លាប់ដោយការចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ហេ គេហទំព័រផ្សាយថ្ងៃនេះមែនទេ?
តើគាត់បើកអាជីវកម្មប្រភេទណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាវាជាផ្សារទំនើបអនឡាញ។
តើគាត់នឹងលក់ឯកទេសក្នុងស្រុកទេ?
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំត្រូវបើកគណនីធនាគារអាជីវកម្ម...
- និងថែរក្សារបស់ខ្លះ។ - ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះ តើ​គេហទំព័រ​នេះ​បាន​ផ្សាយបន្តផ្ទាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើ​វា​សម្រាប់​អ្វី?
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
វាជា mamdaerozip.co.kr ។
- Mamdaero... - Mamdaerozip ។
Mamdaerozip...
អ្វី? វានិយាយថា Mamdaerozip ។
អឿន អូ។
វាជា mamdaerozip.co.kr ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Mamdaerozip.co.kr ។
(ម៉ាដារ៉ូហ្សីប)
(អ្វីដែល Mamdaerozip ធ្វើ)
យើងនឹងផ្គូផ្គងអ្នកជាមួយអ្នកសម្របសម្រួលដែលអាចបំពេញចន្លោះប្រហោងណាមួយ...
នៅក្នុងការរចនាខាងក្នុង DIY របស់អ្នក។
អ្នកសម្របសម្រួលសម្រាប់ការរចនាខាងក្នុង DIY?
អឿន អូ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
តើអ្នកបានដឹងពីអ្វីទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា ការ​ពិភាក្សា​អាជីវកម្ម​របស់​គាត់​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​និយាយ​មិន​ច្បាស់។
គាត់នឹងភ្ជាប់អតិថិជនរចនាខាងក្នុង DIY...
ជាមួយអ្នកសម្របសម្រួលនៅពេលដែលគាត់មិនមែនជាអ្នកជំនាញខ្លួនឯង?
តើ​គាត់​អាច​ហៅ​វា​ថា​ជា​អាជីវកម្ម​ដោយ​របៀប​ណា?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលគាត់អាចធ្វើបាន...
ដោយមិនយល់ច្បាស់អំពីការរចនាខាងក្នុង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
គាត់បានជួសជុលផ្ទះគ្រប់ប្រភេទ តាមរយៈសកម្មភាពក្លឹបរបស់គាត់
ដូច្នេះអ្នកអាចហៅគាត់ថាជាអ្នកជំនាញពាក់កណ្តាល ប៉ុន្តែវានៅតែមានអារម្មណ៍ចេញពីពណ៌ខៀវ។
តើនោះជាអ្វីដែលគាត់អាចធ្វើបានទេ?
Seong Jae ខ្ញុំនៅទីនេះ។
(លី ស៊ូប៊ីន)
(Lee Ji Hyuk)
(ម៉ាដារ៉ូហ្សីប)
Mamdaerozip?
សុងជេ។
ហេ។ ចាំ...
ប្រញាប់។
មិនអីទេ។
(ម៉ាដារ៉ូហ្សីប)
(យើងយល់។ )
(ប៉ុន្តែការពិតយ៉ាងណា?)
នេះគឺជាអាហារជាច្រើន។
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ច្រើនមែនទេ?
នេះជាអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ញ៉ាំ។
អូ ត្រូវហើយ។ ពួកគេមិនមានសាឡាដ Cajun នៅទីនេះទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជា​ទិញ​សាច់​អាំង​ជំនួស​វិញ។
អ្នកចូលចិត្តសាច់។
វាគឺសម្រាប់នាង។
ក្រូចឆ្មា?
បាទ រឿងឆ្កួត។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកតែងតែមាន...
នៅពេលអ្នកជួបមិត្តរបស់អ្នក។ អាហារសម្រន់របស់អ្នក។
ហើយទឹកក្រូចឆ្មាគឺជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
សុងជេ។
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​រៀន​ប្រលង​ចូល​មហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំញ៉ាំច្រើនដោយមិនគិត និងមានទម្ងន់ជាង 60 គីឡូក្រាម។
តើអ្នកមិនឃើញពីរបៀបដែលខ្ញុំមើលទៅឥឡូវនេះទេ?
អ្នក​មើល​ទៅ​មិន​ខុស​គ្នា​ប៉ុន្មាន​ទេ។
សុងជេ!
សម្រាប់ខ្ញុំ អ្នកតែងតែ...
ប្អូនស្រីតូចរបស់ Ji Hyuk ។
នេះគឺជាការអាម៉ាស់។
អ្នកត្រូវញ៉ាំវាទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនផឹកទឹកក្រូចឆ្មាទៀតទេ។
វាផ្អែមពេក។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកផឹក Americanos ទឹកកកទេ? វាមិនផ្អែមទេ។
Gosh ខ្ញុំបានបាត់បង់ ...
មានទម្ងន់ច្រើននៅមហាវិទ្យាល័យ ហើយតែងតែមើលទៅដូចនេះ។
បុរសមិនកត់សំគាល់រឿងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំចង់ទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក ហើយញ៉ាំវាបន្តិចម្តងៗ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យអ្នកស្អប់?
សុងជេ។
អ្នក​កំពុង​បដិសេធ​មិន​បង្ហាញ​នៅ​លើ​ឆានែល YouTube របស់​ខ្ញុំ​មែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យមុខរបស់អ្នកព្រិល។
វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​អំពី​មុខ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
វាមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
ទទួលបានអ្នកជាវពីរបីពាន់ជាមួយខ្ញុំ ដែលបង្ហាញនៅលើឆានែលរបស់អ្នក...
មិនអាចជាដំណោះស្រាយមូលដ្ឋានបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវា។
មក។
ស្តាប់។
តើខ្ញុំជួយអ្នករកការងារធ្វើដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ទេ អរគុណ។
Seong Jae ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់បានអ្វី? ធ្វើការជា YouTuber?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា YouTuber ដ៏ជោគជ័យម្នាក់...
ហើយរៀបការជាមួយបុរសអ្នកមាន។
ខ្ញុំនឹងរៀបការឱ្យប្រាកដ។
សេដ្ឋី?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- ហេ Lee Su Bin ។ អ្នក... - ឈប់សិន។
កុំវិនិច្ឆ័យខ្ញុំ។
ការក្លាយជាអ្នកមានមិនមែនជាលក្ខខណ្ឌតែមួយគត់នោះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានចូលរួមសេវាកម្មផ្គូផ្គង។
សេវាផ្គូផ្គង?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដឹងទេ?
ពួកគេមិនមែនទេ។
ស្តាប់ Seong Jae ។
អ្នក​បន្ត​វិនិច្ឆ័យ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​រោលរាល​ដោយ​ការ​រើសអើង។
ស្តាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំមកទទួលយកដែនកំណត់ដែលខ្ញុំកើតមក
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​ត្អូញត្អែរ​អ្វី​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានសិទ្ធិយកឈ្នះពួកគេ។
ហើយលុយគឺជារបៀបដែលអ្នកយកឈ្នះពួកគេ?
ការក្លាយជាអ្នកមានគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ចង់​បាន​មនុស្ស​ដែល​មាន​រូប​រាង​ស្អាត
សមត្ថភាពហិរញ្ញវត្ថុ,
និងសាវតាគ្រួសារដ៏ល្អ និងសេចក្តីស្រឡាញ់ពិតចំពោះខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានចូលរួមសេវាកម្មផ្គូផ្គង ...
ដែលអាចផ្តល់របស់ទាំងនោះ។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកដែលសមនឹងការពិពណ៌នា ហើយចាប់ផ្តើមណាត់ជួប។
អ្នកមានតក្កវិជ្ជាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
នេះគឺជាជម្រើសសមហេតុផល។
អាពាហ៍ពិពាហ៍​គួរតែ​ជា​រឿង​ឈ្នះ​-​ឈ្នះ​សម្រាប់​អ្នក​ពាក់ព័ន្ធ​ទាំងពីរ​នាក់​។
អូជាទីស្រឡាញ់។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាប្អូនស្រីរបស់ Lee Ji Hyuk។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចក្លាយជាដៃគូដ៏ល្អ
មិន​ថា​ក្នុង​ការ​ណាត់​ជួប​ឬ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​។
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​សាមញ្ញ​ដូច​ខ្ញុំ​រៀបការ​ដើម្បី​តែ​ស្នេហា?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅក្នុងជីវិតលំបាកទេ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ ទោះបីជាអ្នកហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សគណនាក៏ដោយ។
ជីវិតគឺជាការតស៊ូសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលពួកគេត្រូវការ។
"តស៊ូ?"
ល្អ ខ្ញុំយល់ព្រម។
តោះញ៉ាំ។ ខ្ញុំឃ្លាន។
វាយូរណាស់មកហើយ Penne ។
- ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ - សេចក្តីល្អ។
នៅទីនេះ។
អរគុណសម្រាប់អាហារ Seong Jae ។
ខ្ញុំទៅតាមផ្លូវនេះ។
ចាំ ស៊ូប៊ីន។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​លុយ​ហោប៉ៅ​ខ្លះ។
តើអ្នកមើលងាយខ្ញុំឬអ្វីមួយ?
ខ្ញុំទទួលបានលុយពី Ji Hyuk
ប៉ុន្តែមិនមែនមកពីអ្នកទេ។
ដឹង​ទេ​ថា​មាន​បុរស​ប៉ុន្មាន​នាក់​ដែល​ចង់​ឲ្យ​លុយ​ខ្ញុំ?
មានពួកគេរាប់តោន។
ល្អសម្រាប់អ្នក។
អ្នកគួរតែទៅ។ អ្នកមានកិច្ចប្រជុំដើម្បីចូលរួម។
មិនអីទេ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា។
សម្លាប់​គាត់​គ្រាន់​តែ​ជួយ​ខ្ញុំ?
ប្រហែល​ជា​គ្មាន​ប្រាជ្ញា​ទេ​ដែល​ពឹង​គាត់​ខ្លាំង​ពេក។
ចាំ។
Seong Jae មើលទៅល្អពីខាងក្រោយ។
ចុះកន្លែងនេះវិញ?
(សាលាបណ្តុះបណ្តាលអគ្គិសនី)
- គាត់នៅទីនេះ? - បាទ។
(ម្ហូបកូរ៉េ និងសាច់អាំង)
(Yukgaejang: 12 ដុល្លារ, King Galbitang: 17 ដុល្លារ)
(ត្រីកោណ gimbap ជាមួយ toppings គួរឱ្យស្រឡាញ់និងការបំពេញ)
ដាន់។
ការញ៉ាំកាបូអ៊ីដ្រាតនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំងងុយគេង។
(ការងារក្រៅម៉ោងដែលបានណែនាំ)
(ហៅអ្នកក្រៅម៉ោង)
(មជ្ឈមណ្ឌលចែកចាយ CO, ការបើកការងារសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក)
ថ្ងៃស្អែក?
(បញ្ជាក់ពាក្យសុំ)
សួស្តី ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីបើកគណនីធនាគារអាជីវកម្ម។
- នេះមែនទេ? - បាទ។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងនៅទីនោះ 30 ភាគរយនៅពេលដែលគេហទំព័របានផ្សាយបន្តផ្ទាល់
ប៉ុន្តែមានបញ្ហាជាមួយនឹងការចុះឈ្មោះសមាជិកភាព។
វា​អាច​នឹង​ចំណាយ​ពេល​មួយ​រយៈ​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ។
(Mamdaerozip, ចូល, ការចុះឈ្មោះសមាជិកភាព)
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សចូលតាមរយៈប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម?
ខ្ញុំគិតថាកម្រាលឥដ្ឋនឹងល្អជាង។
- វាហាក់ដូចជាដូច្នេះ។ - ជំរាបសួរលោក។
- ហេ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា? បាទ។ - ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្រាវជ្រាវ។
តើបន្ទះឈើមានទំហំប៉ុនណាដែលអ្នកផ្តល់ជូន?
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
(សេចក្តីជូនដំណឹង Mamdaerozip)
(អ្នកបានទទួលសំណើថ្មី!)
Ji Hyuk នេះបានមកសម្រាប់អ្នក។
ប្រាកដណាស់ សូមទៅខាងមុខ។
(ការសាកសួរអ្នកសម្របសម្រួល)
នេះជារឿងបន្ទាន់។
យើងមានគម្រោងរៀបចំរចនាផ្ទៃខាងក្នុងដោយខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែបានបញ្ចប់ការជួលក្រុមហ៊ុន។
ជាអកុសល ពួកគេបានយកលុយរបស់យើង ហើយបាត់ខ្លួន។
គម្រោងនេះត្រូវចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍ ដូច្នេះសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
សួស្តី?
ជំរាបសួរ, នេះគឺជា Mamdaerozip ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានសរសេរអំពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំនៅលើគេហទំព័ររបស់អ្នកផងដែរ។
យើង​ត្រូវ​បាន​ចុច​សម្រាប់​ពេល​វេលា​, អ្នក​ឃើញ​។
តើយើងគ្រាន់តែត្រូវការជួលអ្នកសម្របសម្រួលទេ?
យើងមានផែនការជាន់រួចហើយ។
ចុះអ្នកមកការិយាល័យខ្ញុំវិញ?
តាមពិតខ្ញុំនៅក្បែរ។
ការិយាល័យរបស់អ្នកស្ថិតនៅខាងក្នុងហាងកាហ្វេមែនទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកក្នុងពេលបន្តិចទៀតនេះ។
យល់ហើយ។
Ji Hyuk ទាំងនេះមកសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អញ្ចឹង...
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំបានសរសេរថា ការិយាល័យរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅខាងក្នុងហាងកាហ្វេ។
ខ្ញុំទើបតែយកវាចេញពីដៃអ្នកនាំសំបុត្រ។
យ៉ាង​ណា​មិញ អ្វី​ទាំង​អស់​នោះ?
អ្វី?
ខ្ញុំឃើញ។
(ម៉ាដារ៉ូហ្សីប)
អាវកាក់ Mamdaerozip ។
ខ្ញុំឃើញ។
(Mamdaerozip, Lee Ji Hyuk)
តើអ្នករៀបចំទាំងអស់នេះនៅពេលណា?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​វិញ​ទេ​?
យើងរស់នៅក្នុងយុគសម័យនៃពាណិជ្ជកម្មអេឡិចត្រូនិក។
តើ​អ្នក​បាន​កំណត់​អ្វី​ទាំង​អស់​នេះ​មុន​មក​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​ទេ?
ប្រហែលជាមែនទេ?
(អ៊ីមែល Lee Ji Hyuk)
(ដាក់ពាក្យសុំតួនាទីអ្នកសម្របសម្រួល)
(អ្នក​សម្រប​សម្រួល លោក ហុង ស៊ីអ៊ន)
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវា។
ប្រាកដ។
ហេ នាយក Seong Jae ។
នៅទីនោះ។
- តើអ្នកបានពិនិត្យមើលគេហទំព័ររបស់គាត់ទេ? - បាទ, ខ្ញុំបានធ្វើ។
អឿន អូ។
ហេ, នាយក Park ។
Eun Oh រវល់ ដូច្នេះទៅថ្ងៃរបស់អ្នក។
គ្រាន់​តែ​ដឹង Ji Hyuk ហាក់​រវល់​ខ្លាំង​ពេក។
ខ្ញុំឃើញ។ អ្នកបានធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុននោះតិចជាងមួយឆ្នាំ។
(Hong Si Eun, ១ឆ្នាំ)
យល់ហើយ។
ប្រាកដណាស់ អរគុណ។
- ខ្ញុំនឹងយកវា។ - ត្រូវហើយ។
វាជាផ្កាម្លិះពណ៌ទឹកក្រូច។ ខ្ញុំលឺថាវាបន្សុទ្ធខ្យល់។
ផ្អែមល្ហែមប៉ុណ្ណា។
(ម៉ាដារ៉ូហ្សីប)
អូ ត្រូវហើយ។
តើ​វា​បាន​ជា​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
Seong Jae ទោះ​អ្នក​ធ្វើ​ក៏​គ្រាន់​តែ​ទុក​វា​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង។
នៅតែចងចាំរឿងនេះ។
នេះជាទំព័រដំបូងរបស់មិត្តល្អបំផុត...
ជំពូកទីពីររបស់ Lee Ji Hyuk ។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។
វាអាក្រក់ពេក។
ខ្ញុំមិនមានពេលជជែកកំសាន្តទេ។
ខ្ញុំរវល់ជាមួយការងារ អ្នកឃើញហើយ។
តើអ្នកនឹងផ្តល់ពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ?
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ត្រឡប់​មក​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​វិញ​ទេ​ដឹង។
Eun Oh មិនបានប្រាប់អ្នកទេ...
ខ្ញុំរវល់ខ្លាំងណាស់?
ការិយាល័យមិនធ្វើឱ្យអ្នកសើចទេ?
វាដូចជាកន្លែងផ្ទុក និងការិយាល័យ។
វាដូចជាការិយាល័យមួយដែលជាកន្លែងផ្ទុកផងដែរ។
ត្រូវហើយ។
និយាយអីញ្ចឹង តើយើងនឹងជួបជុំគ្នានៅឯណាក្នុងសប្តាហ៍នេះ?
យើងគួរតែសួរប្រធានក្រុមរបស់យើង។
ប្រធានក្រុម?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។ អ្នកត្រូវតែរវល់ជាមួយគម្រោងថ្មីរបស់អ្នក និងអ្វីៗទាំងអស់។
យើង​អាច​ប្រមូល​ផ្តុំ​បាន​តែ​ពេល​ប្រធាន​ក្រុម​ចេញ​បញ្ជា។
- ដាច់ខាត។ - មក នាយក Park ។
តើនោះជាអ្វី? តើអ្នកទើបតែវាយខ្ញុំទេ?
ក្នុងនាមជាប្រធានក្រុម ខ្ញុំមានសិទ្ធិនោះ។
អញ្ចឹងទេ? នៅទីនេះ។
មើល​ទៅ។ មួយ, ពីរ។ ល្អណាស់។
អូ របស់ខ្ញុំ។ តើ​វា​ជា​បែប​ណា​ដែរ?
- យក! - ហេ, សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អត់ទោស។
តើខ្ញុំអាចរក Mamdaerozip នៅឯណា?
- អញ្ចឹង ... - នៅទីនេះ។
- សូមអញ្ជើញមក។ - ត្រូវហើយ។
តើអ្នកចង់បញ្ជាក់សំណើការងារឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការព្យាយាមស្វែងរក ...
អ្នកម៉ៅការត្រឹមត្រូវ។
អ្នក​សម្រប​សម្រួល​មិន​ជួល​អ្នក​ម៉ៅការ...
និងត្រួតពិនិត្យដំណើរការទាំងមូល?
នោះជាតន្ត្រីដល់ត្រចៀកខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់...
- ចុះកិច្ចសន្យាឥឡូវនេះ? - បាទ។
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយមនុស្សចម្លែកទេ។
ខ្ញុំ​ទើប​បើក​អាជីវកម្ម ប៉ុន្តែ​បាន​ទទួល​ភ្ញៀវ​ម្នាក់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយកអតិថិជននោះមកជាអ្នកសម្របសម្រួល។
- ខ្ញុំនឹងមិន។ - ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ចំនួន 20,000 ដុល្លារ។
អ្នកសម្របសម្រួលភាគច្រើនទទួលបានតែពីរបីពាន់នាក់ប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែអ្នកផ្តល់ 20,000?
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកមិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នកសម្របសម្រួលណាមួយនោះទេ។
ខ្ញុំព្យាយាមកក់អ្នកព្រោះខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក
ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកសម្រាប់អតិថិជនដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអ្នកសម្របសម្រួលរួចហើយ
ហើយនឹងមានច្រើនទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិនសួរអ្នកទេ ព្រោះខ្ញុំគ្មានជម្រើសផ្សេង។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
អ្នកនឹងមិនទទួលយកការងារដែលផ្តល់ប្រាក់ 20,000 ដុល្លារទេ?
កុំនិយាយធម្មតាៗដាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនទទួលយកវាទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​វា​។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំអស់សង្ឃឹម។
ដើម្បីអោយច្បាស់,
នោះគ្រាន់តែជាសំណើអាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះ
Ji Eun Oh។
អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំបានយល់ព្រមស្នាក់នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌថាគាត់នៅឆ្ងាយពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់ នាងនឹងមិនទទួលយកវាទេ។
ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទទួលយកការងារ?
ខ្ញុំបានផ្តល់ជូន 20,000 ដុល្លារ។
នាងមើលងាយខ្ញុំខ្លាំងម្លេះ?
ខ្ញុំមិនរំពឹងអ្វីពីអ្នកតិចជាង Ji Eun Oh។
មិន​បាន​ទទួល​យក​ទំហំ​ផ្ទុក​គ្រប់គ្រាន់​ឬ?
គាត់ប្រាកដជាមានអារម្មណ៏ចង់ជ្រើសរើសខ្ញុំ។
លើសាកសពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​សូម្បី​តែ 200,000 ដុល្លារ។
តាម​ពិត​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​២០​ម៉ឺន​ដុល្លារ។
(Neo Credit)
ចំណេញ ៦៧៥ ភាគរយ!
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំវាយ Jackpot ។
វា​នឹង​ល្ងង់​ក្នុង​ការ​លក់​ឥឡូវ​នេះ​។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​វា​នឹង​កើន​ឡើង​បន្ថែម​ទៀត។
តើអ្នកនឹងទទួលបាន 100,000 ដុល្លារមែនទេ?
យ៉ាងម៉េច?
ដូចនេះ។
ទេ កុំលោភលន់។ ខ្ញុំគួរតែដកខ្លួនចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ទុន 100,000 ដុល្លារ...
និង 50,000 ក្នុងការទិញឡានថ្មី។
កុំលោភលន់ ហើយឈ្នះ។
(លក់យកលុយ)
រង់ចាំ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនេះ?
អ្វី...
អ្វី?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
155,000 ដុល្លាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ចូលមកខ្ញុំភ្នាល់ថាវាជាថ្ងៃដ៏យូរ។
គាត់​ប្រហែល​ជា​បាន​ឮ​អ្នក​ហើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Gang Oh នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​គាត់?
ម៉េចក៏គាត់ចេញមកក្រៅព្រោះខ្ញុំនៅផ្ទះ?
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់កំពុងលេងហ្គេមវីដេអូ។
គាត់មិនមែនទេ។ គាត់ថាគាត់មាន...
ដំណឹង​ល្អ​មួយ​ចំនួន​ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​។
តើ​អ្វី​ដែល​គាត់​និយាយ​ហាក់​ដូច​ជា​ដំណឹង​ល្អ​សម្រាប់​ខ្ញុំ ម៉ាក់?
ជីហ្គាង អូ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​នៅ​តែ​មួយ​វិនាទី​មុន​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាដេកលក់?
គាត់តែងតែងងុយគេងភ្លាមៗ។
("អត្ថបទទស្សនវិជ្ជាខ្លី" ដោយ Arthur Schopenhauer)
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ជក់​ចិត្ត​នឹង​សៀវភៅ​នោះ​ណាស់​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ។
ការសរសេរមានជម្រៅបែបនេះ...
ដែលខ្ញុំចង់ទន្ទេញចាំប្រយោគទាំងអស់
ថ្វីបើភាពខ្លីរបស់ពួកគេ។
ទឹកឃ្មុំ
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មាន​អ្វី​ត្រូវ​រៀន​ច្រើន​ម៉្លេះ​ក្នុង​លោក?
"នេះជារបៀបដែលអ្នកគួរតែរស់នៅមួយជីវិតរបស់អ្នក"។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​រស់​បាន​ដោយ​ធ្វើ​តែ​អ្វី​ដែល​ខ្លួន​ចង់​បាន។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​ទស្សនៈ​របស់​យើង​ចំពោះ​ជីវិត​គឺ​ខុស​គ្នា​ឆ្ងាយ​ណាស់។
សេចក្តីល្អ។
នោះមានន័យថាយើងមិនមានទស្សនៈដូចគ្នាលើជីវិតទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមានភាពសុខដុមរមនាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ការ​ចែករំលែក​ទស្សនៈ​ដូចគ្នា​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​គូស្នេហ៍​ចុះសម្រុង​គ្នា​នោះ​ទេ​។
អ្នកគឺជាអ្នកសម្របសម្រួលពីកំណើត។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​តស៊ូ​ដើរ​តាម​គន្លង​របស់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមរកនរណាម្នាក់ឱ្យ Seong Jae រៀបការទេ?
ជាការពិតណាស់, ខ្ញុំមាន,
ប៉ុន្តែវាងាយស្រួលនិយាយជាងធ្វើ។
ប្រហែល​ជា​យើង​គួរ​ផឹក​ស្រា​ជាមួយ​គ្នា។
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំគួរតែរង់ចាំគាត់ធ្វើចលនាដំបូង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអានគាត់បានទាល់តែសោះ។
គាត់​គឺ​បែប​នេះ​តាំង​ពី​គាត់​នៅ​ក្មេង។
តើអ្នកមិនឃើញទេ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចរុញគាត់?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់នឹងកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុននៅថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ដែល​យើង​ដាក់​បន្ទុក​គាត់​ក្នុង​តំណែង​នាយក។
វាមានទម្ងន់លើខ្ញុំ។
គាត់មិនដូចអ្នកទាល់តែសោះ។
អ្នករីករាយនឹងការសាកល្បង...
និងបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
ម្យ៉ាងវិញទៀត Seong Jae របស់យើងមិនមានមហិច្ឆតាដូចនោះទេ។
នោះហើយជាបញ្ហា។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច ...
ដើម្បីជំរុញគាត់ជាមួយការងារក្រុមហ៊ុន។
ដូចគ្នាចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់គាត់។
ចុះ​បើ​ទង្វើ​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ចេញ​មុខ​ទៅ​ទិស​ផ្ទុយ?
(ស្វែងរកអ្នកសម្របសម្រួលសម្រាប់តម្រូវការរចនាខាងក្នុង DIY របស់អ្នក)
(យើងដឹងថាការរចនាខាងក្នុង DIY ចាប់ផ្តើម ... ​​)
(ជាមួយនឹងវីដេអូដែលបានចំណាំចំនួន 100 និងរូបថតប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមចំនួន 300 ដែលបានរក្សាទុក។ )
អ្នក oddball ។
តើ​អ្នក​រំពឹង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​យ៉ាង​ណា Ji Hyuk?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
ចាំ។
(ឆានែលដែលបានជាវ៖ SUTANDARD)
(SUTANDARD)
សួស្តី ស៊ូ ប៊ីន នៅទីនេះ។
ជាថ្មីម្តងទៀតខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់ថ្មី។
(និន្នាការទីផ្សាររចនាខាងក្នុង DIY)
(ម៉ាដារ៉ូហ្សីប)
(ផែនការអាជីវកម្ម ផែនការសកម្មភាព កម្មវិធី ថវិកា)
តើ​គាត់​មិន​ខ្វល់​ពី​ថ្លៃ​ភ្លើង​ទេ?
ទេ កុំរំខានវា។
គាត់អាចដេកជាមួយភ្លើង។
Jihyuk...
ភ្នែកខ្ញុំ!
តើនោះជាអ្វី? តើវាអាចទៅរួចទេ?
តើគាត់ងងុយដេកពេលលាងមុខទេ?
តើ​គាត់​ដេក​លក់​សាប៊ូ​លើ​មុខ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើគាត់បានទាញពេញមួយយប់ទេ?
នេះពិតជាឆ្គងណាស់។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ រំលងសណ្ឋាគារធម្មតា...
ហើយទៅកន្លែងហាត់ប្រាណនៅសណ្ឋាគារ Jenew ។
សណ្ឋាគារ Jenew?
ខ្ញុំបានគិតថានោះជាកន្លែង។
ហេតុអ្វីទៅកន្លែងហាត់ប្រាណដែលនៅឆ្ងាយពីផ្ទះ?
អត់ទោស។
លោក។
អ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ម៉ាស៊ីន​បន្សុទ្ធ​ខ្យល់​មិន​ដំណើរការ​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
តើអ្នកគ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា "លោក?"
តើខ្ញុំជា "អ្នក" យ៉ាងម៉េចទៅ?
អ្នកមិនចូលចិត្តឱ្យខ្ញុំហៅអ្នកជាអ្នកបើកឡាន។
ហេ, គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Chauffeur Lee ។
ម៉េច​ហ៊ាន​«​លោក​»​ខ្ញុំ​? អ្នក​ពិត​ជា​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​របស់​ខ្ញុំ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកមិនបាននិយាយជាមួយខ្ញុំពេញមួយសប្តាហ៍
ហើយភ្លាមៗនោះអ្នកហៅខ្ញុំថា "លោក?"
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទទួលបានការហាត់ប្រាណល្អ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
"លោក" គឺជាវិធីគួរសមដើម្បីនិយាយទៅកាន់គាត់។
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរ។
អ្នកបើកបរបណ្តោះអាសន្នរបស់ខ្ញុំ ដែលជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំ។
គឺជាប្អូនប្រុសរបស់មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំ។
គាត់​ចាស់​ជាង​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ពីរ​ឆ្នាំ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយទៅកាន់គាត់ដោយរបៀបណា?
តើបងប្រុសរបស់អ្នកជាមិត្តល្អជាមួយបងប្រុសអ្នកបើកបរទេ?
បាទ គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់មានទំនុកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងលើមិត្តនោះ។
វានឹងជាការសមរម្យ ...
ដើម្បីហៅគាត់តាមឈ្មោះរបស់គាត់ឬបន្ថែម Mr. ពីមុខវា។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំមិនគួរហៅគាត់ថាជាអ្នកបើកបរ ឬលោកទេ។
ព្រោះ​ជា​បណ្ដោះអាសន្ន គាត់​មិន​មែន​ជា​បុគ្គលិក​ទេ...
ប៉ុន្តែជាអ្នកក្រៅម៉ោង។
ការហៅគាត់ថាជា "អ្នកបើកបរ" ឬ "លោក" អាចធ្វើឱ្យគាត់អាក់អន់ចិត្ត។
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយសុវត្ថិភាពទេ? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
បួន។
ប្រាំ។
ប្រាំមួយ។
អ្នកនៅទីនេះ។
តើនារីថ្មីជាអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់នាងនៅទីនេះទេកាលពីសប្តាហ៍មុន។
នាងត្រូវតែថ្មី។
- ខ្ញុំចូលចិត្តរូបរាងរបស់នាង។ - វាខុសគ្នាខ្លាំង។
ទាញឡើងហើយសង្កត់។
តើ​អ្នក​សម្គាល់​ស្ត្រី​ឥឡូវ​ថា​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​?
ខ្ញុំ​ដូច​នោះ​មួយ​រយៈ។
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។ វាអាស្រ័យលើក្មេងស្រី។
យើងមិនមានការរំពឹងទុកប្រសើរជាងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ Yeong Ra
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកចាប់។
វា​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​ហើយ ដូច្នេះ​ចាំ​មើល​ថា​វា​ទៅ​យ៉ាង​ណា។
(Min Jung-ho អាយុ ៣២ឆ្នាំ)
នាយក។
ឈ្មោះ និងទម្រង់របស់អ្នកទទួលអាហារូបករណ៍។
ហើយបញ្ជីបេក្ខជន docent ដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
មិនអីទេ។
កក់ភោជនីយដ្ឋានចិនសម្រាប់សិស្សសម្រាប់ថ្ងៃនោះ។
នាយកប្រតិបត្តិ និងខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារនៅភោជនីយដ្ឋានជប៉ុន។
ទទួល​បាន​តុ​សម្រាប់​៤​នាក់​ក្នុង​នោះ​មាន​អ្នក​កាសែត​២​នាក់​។
អ្នកមិនមានគម្រោងផ្សេងទេ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅស្ទូឌីយោ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
ម៉េច​ក៏​ស្រាប់តែ​និយាយ​គួរ​សម​ម្ល៉េះ​?
តើ​អ្នក​បើក​បរ​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​ម្ចាស់​ផ្ទះ​ដោយ​របៀប​ណា​ទៀត?
នរណា​ហ៊ាន​ឃោរឃៅ​យ៉ាង​នេះ...
និយាយ​ធម្មតា​ពេល​គេ​អាច​ត្រូវ​គេ​ទះ​វា?
សុំទោស Ji Wan
"មកពីគេ?"
ហេ។ តើមានអ្វីចូលក្នុងអ្នក?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ​តាម​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ មិន​ដូច​អ្នក​ចាស់?
ខ្ញុំបានសួរជំនួយការ AI របស់ខ្ញុំថា
ហើយវាបាននិយាយថា ខ្ញុំគួរតែហៅអ្នកតាមឈ្មោះរបស់អ្នក។
បញ្ញាសិប្បនិមិត្ត?
វាមិនដូចអ្វីដែលម៉ាក់ខ្ញុំគិតទេ
ប៉ុន្តែ AI គឺឆ្លាត ហើយខ្ញុំគិតថាវាមានចំណុចមួយ។
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
បាទ។ មនុស្សមិនអាចយកឈ្នះ AI បានទេ។
យើងដំណើរការជាមួយប្រព័ន្ធតម្លៃតែមួយ
ប៉ុន្តែ AI គឺជាលទ្ធផលនៃព័ត៌មានរួមបញ្ចូលគ្នា។
ចំណេះដឹងទូទៅ និងច្រើនទៀត។
សួរ AI អ្វីគ្រប់យ៉ាងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ហើយ​បញ្ជាក់​ថា​អ្នក​មិន​គួរ​ប្រាប់​ម៉ាក់​របស់​អ្នក...
អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
អ្នកកំប្លែងណាស់។
ខ្ញុំកំប្លែង?
យើងគួរតែចាកចេញពីរនាទីមុន។
មិនអីទេ។ យើងបិទ!
ខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នកនូវផែនការជាន់ និងសម្រង់ដែលបានកែសម្រួល។
វារួមបញ្ចូលអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
មើលហើយហៅខ្ញុំមកវិញ។
លាហើយ
ការងារល្អ។
អ្នក​អាច​គេង​ក្នុង​រយៈពេល​ពីរ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់​មែនទេ?
នោះហើយជាផែនការ។
ការ​ធ្វើ​ការ​ក្នុង​បន្ទប់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ខ្នង។
អូ ត្រូវហើយ។
អ្នកមិនអាចធ្វើការនៅទីនេះនៅពេលយប់បានទេ...
ព្រោះ Ji Hyuk តែងតែនៅទីនេះ។
នោះជាការពិត
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ទាញ​អ្នក​រាល់​យប់​មក​ទីនេះ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលយកគម្រោងរបស់នាយក Ko
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការនៅផ្ទះបានទេ។
ត្រូវហើយ។ ម៉េចមិនជួប...
អតិថិជនដែលមានប្រាក់ខែខ្ពស់តាំងពីពេលនោះមក?
អូនាង?
ខ្ញុំចង់ឱ្យគម្រោងរបស់ខ្ញុំបញ្ចប់បានល្អ ជាជាងប្រញាប់
ដូច្នេះសូមចំណាយពេលរបស់អ្នក ហើយធ្វើការយឺតៗ...
ពេលកំពុងធ្វើគម្រោងផ្សេងៗ។
អ្នកគួរតែធ្វើការច្រើននៅអាយុរបស់អ្នក។
តើ​នាង​អាច​មាន​ចិត្ត​គំនិត​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
នាងបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកសម្រាប់ការរចនាជាមុន។
នោះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​មាន​ធ្វើ​ការ?
ខ្ញុំគិតថានាងមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហើយនាងយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះគម្រោងនេះ។
លោក Park ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​អ្នក​ខណៈ​ដែល​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​។
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្នាក់នៅព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមក។
គាត់បានមកដោយមិនហៅម្តងទៀត។
តើ​គាត់​រំពឹង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​អ្វី​ទាំង​អស់​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលាងដៃរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
តើខ្ញុំមិនអាចអង្គុយនៅខាងក្រៅដើម្បីផឹកកាហ្វេដែលខ្ញុំបានបង់ទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានពេលផឹកកាហ្វេទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំហៅ។
ហេ។
ខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់ Eun Oh ។
សម្រាប់ Eun Oh?
វាជាខួបមរណភាពរបស់ឪពុកនាង។
បាទ។
ខ្ញុំឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
ទិញ​ផ្លែ​ឈើ​ក្នុង​ថ្ងៃ​ខួប​មរណភាព​ឪពុក​នាង?
ហេតុអ្វីមិន?
តើខ្ញុំមិនអាចទិញផ្លែឈើសម្រាប់ខួបមរណភាពរបស់ឪពុកក្មេងបានទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វា​សម្រាប់​នាង​ដើម្បី​ចែក​រំលែក​ជាមួយ​គ្រួសារ​របស់​នាង​។
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
Eun Oh មិនចូលចិត្តចេកទេ។ នាងមិនបរិភោគពួកគេទេ។
- អ្វី? - សួរខ្លួនឯង។
បាទ។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តចេកទេ។
ខ្ញុំបានផ្ញើចេកឱ្យអ្នក ...
នៅពេលដែលអ្នកឈឺ។
គ្រាន់តែឃើញផ្លែឈើដែលអ្នកមិនចូលចិត្តអាចធ្វើអោយអ្នកឈឺបាន។
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
នោះមិនមែនជាហេតុផលដើម្បីញ៉ាំអ្វីដែលមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានទិញវាឱ្យខ្ញុំ។
ឯង​គួរ​ទៅ​អឺន​អូ។
- វានឹងក្លាយជាម៉ោងប្រញាប់។ - មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនឪពុករបស់ខ្ញុំ ...
ហើយបន្ទាប់មកចែករំលែកវាជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។ សូមអរគុណ។
- ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក Su Jeong ។ - លា។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ថ្ងៃ​ខួប​មរណភាព​របស់​ឪពុក​នាង​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំបានលឺ...
គាត់បានស្លាប់នៅពេលដែល Eun Oh រៀននៅវិទ្យាល័យឆ្នាំចុងក្រោយ។
នោះមានន័យថាគាត់បានស្លាប់ទាំងវ័យក្មេង។
តើគាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ហេហេ អត់ដឹងទេថាពេលនៅជិតទើបដឹង...
ខួបមរណភាពរបស់គាត់?
អ្នកល្ងង់។
ហេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ខឹងនឹងអ្នក។
"អ្នកមិនដឹងទេ?"
ឱ្យគាត់ខឹង។
បើ Eun Oh ចាស់ទុំពេលគាត់ស្លាប់...
គាត់នៅក្មេងជាងឪពុកខ្ញុំទៅទៀត។
(មជ្ឈមណ្ឌលចែកចាយ CO)
អ្នកអាចទៅបាន។
ទៅទៀត។
- ការងារល្អ។ - ធ្វើបានល្អ។
ការងារល្អ។
(មជ្ឈមណ្ឌលចែកចាយ CO)
ធ្វើបានល្អ។
ព្រះអើយ!
អូជាទីស្រឡាញ់។
សេចក្តីល្អ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំធ្វើ teokbokki ឱ្យគាត់ប៉ុន្មានដង?
វាមានរយៈពេល 12 ឆ្នាំហើយ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែបង្កើតវាឱ្យគាត់មុនពេលគាត់ស្លាប់។
ប្រសិនបើអ្នកមាន,
គាត់​នឹង​ត្រូវ​បាន​ប៉ះ​ខ្លាំង​ណាស់,
គាត់ប្រហែលជាស្លាប់នៅនឹងកន្លែង ដោយសារគាំងបេះដូង។
អ្នក​អាច​កំប្លែង​បាន​ពេល​ខ្លះ។
គិតអំពីគាត់និង teokbokki ...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសើចសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
គាត់​ទទូច​ចង់​ញ៉ាំ​វា​ជាមួយ​អ្នក...
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
Gang Oh និងខ្ញុំតែងតែត្រូវបានទុកចោល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថា ...
ប៉ាស្រឡាញ់ teokbokki ។
គាត់គ្រាន់តែធ្វើពុតថាចូលចិត្ត...
ព្រោះវាជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ភ្នាល់​ថា​ឪពុក​របស់​អ្នក​មាន​សុភមង្គល​ហើយ​។
ព្រោះវាមានន័យថាអ្នកឱ្យតម្លៃលើការចងចាំរបស់អ្នកជាមួយគាត់។
ខ្ញុំនឹកគាត់។
ទឹកឃ្មុំ។
អ្នកសុខសប្បាយទេមែនទេ?
Eun Oh, Gang Oh, និងខ្ញុំ...
យើងធ្វើមិនបានល្អដូចពេលអ្នកនៅក្បែរ
ប៉ុន្តែយើងមិនអីទេ។
ខ្ញុំជំពាក់ Eun Oh ច្រើន។
កូនស្រីអ្នកស្រលាញ់ខ្លាំងណាស់...
ឥឡូវនេះជាមេគ្រួសារនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
នាងបើកភោជនីយដ្ឋានឱ្យខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់។ គ្រប់យ៉ាងគឺអរគុណដល់ Eun Oh។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់...
សូមអរគុណដល់លោកប៉ា។
អ្នកចិញ្ចឹមខ្ញុំដូចនេះ។
ម៉េចមិនធ្វើអ្វីប៉ា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែមើលខ្ញុំ?
ព្រោះខ្ញុំជឿលើអ្នក។
អ្វី?
ទោះខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីក៏ដោយ
អ្នកខ្លាំងល្មម...
យកឈ្នះគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង...
សូម្បី​តែ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​សោក​ស្តា​យ, តូច​ចិត្ត, ឬ​ភ័យ​ខ្លាច.
តើខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
ម៉ាក់ ខ្ញុំមានការអត់ធ្មត់របស់ប៉ាមែនទេ?
គាត់ស្លូតបូត
ប៉ុន្តែគាត់អាចជាមនុស្សឃោរឃៅនៅពេលដែលគាត់ត្រូវតែ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ទទួលបានជោគជ័យដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​កាល​នោះ​ទេ។
សូមអរគុណដល់ឪពុករបស់អ្នក ខ្ញុំបានរស់នៅដូចជាមហាក្សត្រី។
ចុះហេតុអ្វីបានជាគាត់ក្ស័យធន?
គាត់គួរតែគ្រប់គ្រងអ្វីៗបានល្អរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
Ji Gang អូ បិទវា។
អ្នកទាំងពីរត្រូវបន្តសរសើរឪពុក។
ប៉ាតែងតែដាក់អ្នកជាដំបូង ហើយមិនខ្វល់ពីខ្ញុំច្រើនទេ...
ព្រោះខ្ញុំរៀនមិនពូកែដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ទេពកោសល្យ​ក្នុង​បាល់ទាត់។
គាត់គ្រាន់តែមិនដឹងច្រើនអំពីឪពុករបស់គាត់។
វាចប់ហើយ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចេញទៅ។
ខ្ញុំមានគម្រោង។
គង្គា អូ។
មាន​អ្វី​ខុស? ប្រាប់ខ្ញុំ។
ចុះបើវាជា?
តើ​អ្នក​ខឹង​ព្រោះ​វា​ជា​ខួប​មរណភាព​របស់​ប៉ា?
កុំធ្វើដូចអ្នកដឹងទាំងអស់។
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយអ្វីបានទេ។
ហេ មកទីនេះ!
សួស្តី?
Eun Oh គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ប្រសិន​បើ​គាត់​មាន​បញ្ហា​មួយ​ចំនួន។
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្វីៗមិនអីទេ។
តើមានអ្វីខុស?
តើគាត់ឈឺទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថ្ងូរក្នុងការគេងរបស់អ្នក?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ ត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
ពិនិត្យកាលវិភាគ។
មិនអីទេ។ បន្ទាប់មក សូមផ្ញើកាលបរិច្ឆេទ នៅពេលដែលអ្នកទំនេរ។
សូមអរគុណ។
លាហើយ
Su Jeong បានប្រាប់ខ្ញុំថា ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលធ្វើការនៅពេលព្រឹក។
អ្នកមកទាន់ពេល។
ខ្ញុំមានការងារខ្លះដែលត្រូវធ្វើ។
អ៊ឺន អូ!
- អឺ អូ! - តើវាជាអ្វី?
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយ។
អ្នកមានលុយ 30,000 ដុល្លារមែនទេ?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំ 20,000 ដុល្លារបានទេ?
ពេល​មក​ដល់​ផ្ទះ​ត្រូវ​តែ​ស្តាប់​ប្រពន្ធ។
ហើយខ្ញុំដឹងពីរបៀបដោះស្រាយស្ត្រី។
អ្នក​ថា​អ្នក​ឈប់​រកស៊ី​ផ្នែក​រចនា​ខាងក្នុង​...
ជាមួយមិត្តរបស់អ្នក...
មកពីការយល់ឃើញខុសគ្នាមែនទេ?
បាទ។ វាមិនដូចជាមនុស្សពីរនាក់តែងតែធ្វើការស្មើៗគ្នានោះទេ
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​តានតឹង​ក្នុង​ការ​បំបែក​ប្រាក់ 50-50 ។
ខ្ញុំឃើញ។ ខ្ញុំយល់។
- ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។ - ប្រាកដ។
Ji Gang Oh តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អ្នក​ដាក់​ភោជនីយដ្ឋាន​របស់​ម៉ាក់​ជា​វត្ថុ​បញ្ចាំ​?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំកំពុងស្លាប់នៅទីនេះ។
តើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកខ្ចីលុយពីអ្នកខ្ចីប្រាក់?
- បាទ។ - វិធីនេះ។
ខ្ញុំបានខ្ចីប្រាក់ចំនួន 20,000 ដុល្លារពីប្រាក់កម្ចីត្រីឆ្លាម។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​សង​វិញ ខ្ញុំ​នឹង​បាត់​ដៃ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហាងកាហ្វេស្អាតហើយធំណាស់ Boss
អត់ទោស។
ជាអកុសលមិនមានអតិថិជនទេ។
អឿន អូ។
ខ្ញុំនឹងមិនលើកលែងទោសឱ្យអ្នកទេ។
ហេ។
ពុកម៉ែ ហេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ពាក្យ​ដែល​ហួស​កន្លែង និង​ពេល​វេលា?
សុំទោសផង Boss
អ្នកដែលនាំយើងមកទីនេះ គឺប្អូនប្រុស
ជីហ្គាង អូ។
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់,
គាត់គឺជាអ្នកអោយខ្ចីលុយ។
ហើយ​ការ​បង្ខំ​គ្រួសារ​គាត់​ឱ្យ​សង​បំណុល គឺ​ខុស​នឹង​ច្បាប់។
ដូច្នេះឈប់ធ្វើរឿងអាស្រូវ ហើយចេញពីទីនេះទៅ។
កុំព្យាយាមរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ភោជនីយដ្ឋាន​របស់​អ្នក​ម្តាយ​របស់​អ្នក​យល់ព្រម?
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំទទួលបាននោះ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះសូមចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ!
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ក្មេង​តូច​នេះ​សម្ដែង​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់។
(រដូវក្តៅ 2016)
នេះមិនច្រើនពេកទេ?
ស៊ូ ជុង ផឹកស្រា។
សូមរីករាយជាមួយគ្នា។ ខ្ញុំជាសិស្សច្បងរបស់អ្នក។
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។ ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ហេ! Kim Tae Ju!
ហេ។
ឈប់​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់​គ្រប់​ពេល​ដែល​យើង​ជួប​ជុំ​គ្នា។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកចាស់ឬអត់!
ហេ។
អ្នកគឺជាកូនបំណុល។
ទាល់​តែ​បង​ថ្លៃ​ឯង​យក​លុយ​មក​វិញ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីៗតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកយកគាត់ទៅជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំយកគាត់ទៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ
បងប្រុសរបស់អ្នកនឹងបាត់បង់ដៃរបស់គាត់។
ទៅមុខហើយកាត់ដៃគាត់ប្រសិនបើអ្នកចង់។
គាត់គួរតែបាត់បង់ដៃរបស់គាត់ប្រសិនបើគាត់សមនឹងទទួលបានវា។
អឿន អូ។
អ្នកគួរតែទៅជាមួយពួកគេ Gang Oh។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនយល់ពីអ្វីដែលយើងកំពុងនិយាយនោះទេ។
កាន់​បង​ថ្លៃ​នោះ។
ពុកម៉ែអើយ តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ឈប់! បញ្ឈប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំ​បាន​កត់ត្រា​អ្នក​ដែល​បំផ្លិចបំផ្លាញ និង​ការ​គំរាមកំហែង
ដូច្នេះត្រឡប់ទៅស្ងាត់ ...
ហើយកុំបង្ហាញនៅទីនេះម្តងទៀត។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគ្រប់គ្រងបាននិយាយ។
ចៅហ្វាយយើងបង្រៀនពួកគេថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះ ចូរយើងត្រឡប់ទៅវិញ។
មិនអីទេ។ យើងគួរតែត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះ។
Ji Gang Oh អ្នកមានរហូតដល់ថ្ងៃស្អែកនៅពេលថ្ងៃត្រង់។
យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ ប៉ុន្តែ​យើង​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ការិយាល័យរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
កុំរំខានខ្ញុំ! ហ៊ាន។
ជីហ្គាង អូ។
អ្នកគួរតែទៅ។
តើខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកល្ងង់។ ម៉ាក់ត្រូវតែនៅម្នាក់ឯងនៅភោជនីយដ្ឋានរបស់នាងឥឡូវនេះ។
គួរតែទៅការពារនាងពីគេ...
ទោះបីជាអ្នកបាត់បង់ដៃក៏ដោយ!
ត្រូវប្រាកដថានាងនឹងមិនកោស។
អឿន អូ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំកាត់ដៃរបស់អ្នកទេ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានពូថៅ។
អ៊ឺន អូ!
អ្នកស្រី ជី
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ។
(សមតុល្យ៖ ២៩,១៧៩ ដុល្លារ)
តើអ្នកចង់បានសាច់ប្រាក់ 24,000 ដុល្លារទេ?
តើ​វា​សម្រាប់​អ្វី?
ត្រីឆ្លាមខ្ចីកំពុងសុំសាច់ប្រាក់។
មានបញ្ហាមែនទេ?
(បញ្ជាក់ការទូទាត់បំណុល)
(វិញ្ញាបនបត្រនៃការទូទាត់ប្រាក់កម្ចីពេញលេញ)
កុំខ្ចីលុយគាត់ទៀតអី។
បើ​អ្នក​ធ្វើ អ្នក​នឹង​មិន​បាន​សូម្បី​មួយ​កាក់​ត្រឡប់​មក​វិញ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ដែល​ដូច​ជា​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
និយាយអីញ្ចឹង Ji Eun Oh តើអ្វីទៅដែលធ្វើអោយអ្នកខ្លាចខ្លាំង?
ខ្ញុំ​គាំទ្រ​ដោយ​ច្បាប់​ជាតិ​យើង។
ខ្ញុំឃើញ។ នោះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​គោរព?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​គួរ​សម ឬ​ជា​ផ្លូវ​ការ​ចំពោះ​មនុស្ស​ដែល​មិន​គោរព​ខ្ញុំ។
តោះទៅ។
ហេតុអីក៏តូចម្ល៉េះ...
(Damga Charcoal Grill)
ខ្ញុំពិតជាគិតថាគេហទំព័រនេះដំណើរការដោយក្រុមហ៊ុនមូលបត្រ។
អ្នកក៏ធ្លាប់គិតអញ្ចឹងដែរ Eun Oh។
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​បាន​ឮ​ប៉ូលិស។ ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ត្រូវ​គេ​បោក​ប្រាស់​នោះ​ទេ។
ជនរងគ្រោះមានចំនួន ៦៩៧នាក់។
សន្យា២ឆ្នាំមុនថាមិនទៅជិត...
បន្ទប់ជជែកអំពីការណែនាំស្តុកម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែ...
បន្ទប់ជជែកតាមការណែនាំស្តុក មិនមែនជាការបោកប្រាស់ទាំងអស់នោះទេ។
ពុកម៉ែ
ដឹង​ទេ​ថា​លុយ​នោះ​មានន័យ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​បងស្រី​?
វាដល់ពេលដែលនាងមានឡានប្រើហើយយ៉ាងហោចណាស់។
ថ្មីៗនេះនាងទទួលបានការងារបន្ថែមទៀត។
តើ​នាង​ចង់​បន្ត​ជិះ​ឡាន​ក្រុង​ដោយ​របៀប​ណា?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នក...
វិនិយោគលើរបាររើសអេតចាយ?
ការវិនិយោគ 100,000 ដុល្លារ តើខ្ញុំអាចបន្ថែមបានទេ?
តើអ្នកអាចសុបិនអំពីវាដោយរបៀបណា?
100,000$ រកបាននៅឯណា?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្យាយាមរកប្រាក់។
មនុស្សគ្រប់រូបវិនិយោគលើភាគហ៊ុន និងរូបិយប័ណ្ណឌីជីថលសព្វថ្ងៃនេះ។
នោះជាវិធីតែមួយគត់ដើម្បីរកលុយ។
Gang អូសូម។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យភោជនីយដ្ឋាននេះទទួលបានជោគជ័យ
អ្នកនឹងរក្សាវាទាំងអស់ ...
នៅពេលដែលខ្ញុំចាស់ពេកមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ប្រាប់​ឲ្យ​ធ្វើ។
ខ្ញុំ​មាន​សុបិន​ផ្ទាល់​ខ្លួន​អ្នក​ដឹង។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជារបួសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទាត់វាដូច Son Heung Min។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំទេ...
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចផ្តល់មេរៀនឯកជន។
សរសេរ IOU...
សម្រាប់ 24,000 ដុល្លារដែលខ្ញុំបានគ្របដណ្តប់សម្រាប់អ្នក។
ចំណាយត្រឹមតែ500$...
ហើយសងខ្ញុំវិញ 1,000 ដុល្លារក្នុងមួយខែ។
- អឿន អូ សូម។ - ម៉ាក់។
ត្រូវប្រាកដថាគាត់ធ្វើការរហូតដល់ម៉ោងបិទរាល់ថ្ងៃ។
ថតរូបរាល់ថ្ងៃពេលបិទភោជនីយដ្ឋាន...
ហើយផ្ញើមកខ្ញុំ។
បើ​មិន​ធ្វើ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ឲ្យ​អ្នក​មាន​លុយ ៥០០ ដុល្លារ​ដែរ។
- នេះឯងទៅ។ - សូមអរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
យើងគួរតែនិយាយ។
ការផ្តល់ជូនការងារ 20,000 ដុល្លារ។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
តើយើងគួរសរសេរកិច្ចសន្យាទេ?
ម្សិលមិញ
អ្នកបាននិយាយថាវាជាការផ្តល់ជូនអាជីវកម្ម។
យើង​នឹង​ចុះ​កិច្ច​សន្យា​មួយ​នាង​ជី។
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ធ្វើ​ការ​នៅ​ផ្ទះ​ល្វែង​មួយ​នៅ Mapo។
កាលវិភាគអាចត្រួតលើគ្នានៅពេលដែលគម្រោងនោះចាប់ផ្តើម។
ជាការពិតណាស់។
អ្នកសម្របសម្រួលមិនគួរនៅនឹងកន្លែងពេញមួយថ្ងៃទេ។
(Ji Eun Oh)
(កិច្ចព្រមព្រៀងសម្រាប់សេវាកម្មរចនាផ្ទៃខាងក្នុង)
ថ្ងៃទីមួយគឺជាថ្ងៃរុះរើ។
អ្នកម៉ៅការ និងកម្មករត្រូវបានជួលរួចហើយ។
នេះជាកាលវិភាគដែលបានកែសម្រួល។
នេះគឺជាផែនការជាន់ដែលបានបញ្ជាក់ដោយអតិថិជន។
ការទូទាត់ចុះក្រោមដប់ភាគរយនឹងត្រូវផ្ទេរនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងពិនិត្យសម្ភារៈ...
និងពិភាក្សាលម្អិតជាមួយអតិថិជន។
ខ្ញុំអាចធ្វើអាហារពេលព្រឹកដោយខ្លួនឯង។
អ្នកស្ទើរតែគេងមិនលក់។
ខ្ញុំគួរតែចម្អិនអាហារពេលព្រឹកឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃដំបូងនៃគម្រោង។
អ្នកចេញទៅធ្វើការនៅម៉ោង ៦ ព្រឹក។
អ្វីដែលខ្ញុំបារម្ភ ...
គឺថាខ្ញុំនឹងមិននៅទីនោះដើម្បីពិនិត្យមើល Ggang Oh ។
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ចុះ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​គាត់​ដោយ​មិន​បាន​ប្រកាស។
គ្មានអ្នកណាគិតត្រូវទេ...
នឹងបំពានការសន្យារបស់គាត់បន្ទាប់ពីដប់ថ្ងៃ ...
ដោយសារតែអ្នកមិននៅជុំវិញ។
មែនទេ?
ក្មេងល្ងង់នោះ។
អ្វី?
អ្នក​វាយ​កម្ទេច​មិន​ដឹង​លេខ​កូដ​សោ​ទេ។
តើនេះជាអ្វី?
តើ​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ​ក្នុង​នាម​ជា​មេ​ព្រោះ​នេះ​ជា​គម្រោង​ដំបូង​របស់​អ្នក?
ទេ
បន្ទាប់មក អ្វី?
ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាមជាកម្មករថ្ងៃនេះ។
កម្មករ?
អ្នកត្រូវការកម្មករនៅនឹងកន្លែងនៅថ្ងៃរុះរើ។
នោះជាខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានត្រង់នេះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើការនៅទីនេះទេថ្ងៃនេះ?
បាទ នៅទីនេះ។
(ថ្ងៃមាសរបស់យើង)
នេះ​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​លេស​អាក្រក់​សម្រាប់​ឪពុក។
- ហេ Jihyuk ។ - Jihyuk!
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាយល់,
អ្នក​នឹង​ត្រលប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​តាំង​ពី​អ្នក​នៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
ម៉េចក៏មិនហៅទៅ?
អ្នក​គ្មាន​សិទ្ធិ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ទេ។
Seong Jae និងខ្ញុំត្រលប់ទៅប្រាំបួនឆ្នាំ។
អ្នកពិតជាគិតខ្ញុំតិចណាស់មែនទេ?
មិនថាខ្ញុំជោគជ័យ ឬបរាជ័យ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯងដោយមិនពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ដូច​នេះ​វា​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​បញ្ចូល​ថាមពល​អ្នក​ឡើង​វិញ
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាអ្នកញ៉ាំប៉ុន្មាន។
អ្នកស្រី ជី តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​បាន​ថា​អ្នក​ចម្លែក​ហូប​ប៉ុន្មាន?
ធ្វើ​ដូច​មនុស្ស​ចម្លែក​អី​?
តើ​មាន​អ្វី​ពិបាក​ម្ល៉េះ?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ចូល​មក​ទីនេះ!